Komm ins girl.tv/land!

╩

Vom 1. bis zum 21. September findet die Ausstellung Ògirl.tv/land ð Das Prinzip der virtuellen VerrƒckungÊ im medien.Kunstlabor des Kunsthaus Graz statt. Die Ausstellung wird realisiert von den Kƒnstlern Michael Heering und Tim Kaiser, die an der Hochschule fƒr Bildende Kƒnste Hamburg im Fachbereich Film bei Wim Wenders studieren.

╩

Vor fƒnf Jahren wurde girl.tv als Netzkunstprojekt von Michael Heering ins Leben gerufen. Er programmierte Filme, virtuelle Installationen und interaktive Schaltbilder und lud diese auf die Website  hoch. Die einzelnen Projekte verlinkte er und erschuf so ƒber die folgenden Jahre ein fein verzweigtes Netzkunstwerk zum besuchen und drin verlieren.

Die Spex sagt: ÒViel zu gucken, zu sehen, auszuprobieren. Keine Angst vor der URL, hier steckt Abenteuerlust drin. Ideenreichtum und unƒberschaubare Experimente.Ê 

Spèter schloss sich Tim Kaiser dem Projekt und übernahm gestalterische Aufgaben, denn girl.tv wurde um den Aspekt einer Plattform fƒr andere Kunstschaffende wie Modedesigner und Musiker erweitert. 2003 fand die erste girl.tv-Ausstellung im Kƒnstlerhaus Weidenallee, Hamburg statt. Gezeigt wurde ein Environment bestehend aus mehreren Objekten, einer Video- und einer Lichtinstallation sowie einem girl.tv-Print Magazin.

╩

girl.tv/land ist das neueste girl.tv-Projekt ð eine Installation, die aus zwei Perspektiven betrachtet werden will. Eine MÜglichkeit besteht im Besuch der Ausstellung ƒber die Internetseite . Via Webcams bekommt der Internet-User einen Einblick in die Installation. Allerdings erscheint ihm diese Ansicht auf den ersten Blick nicht als Kamerabild von einem dreidimensionalen Raum, sondern als eine programmierte Webseite mit anklickbaren Objekten. Dieser Eindruck wird erst gebrochen wenn die Ausstellungsbesucher vor Ort im medien.Kunstlabor durch das Bild laufen. Ihnen erscheint girl.tv/land als dreidimensionale Landschaft von grafisch gestalteten Objekten, die dem Internet entsprungen zu sein scheint.

╩

Auf den girl.tv/land-Webseiten und innerhalb der Ausstellung werden drei Wochen lang Kunst- und Kulturprojekte zu sehen sein. Darunter Shows wie eine Kochshow des Foodartlabels Le Petit Coq oder eine Aerobicshow des Modelabels Hui-Hui, Konzerte von Musikern wie Doc Schoko und Willson, Performances und alles was sich sonst noch anbietet, wèhrend man sich innerhalb einer Internetseite aufhèlt.

╩

So finden vom 01. bis zum 21. September ƒber 50 Kunstschaffende ein Heim im girl.tv/land. Ein Programm, sowie Bildmaterial und weitere Informationen finden Sie ab dem 01. September unter .

╩

Bei Fragen wenden Sie sich gerne an Benjamin Maack.

Telefon: +40 / 31171990, 
Mobil: +179 / 9425115 
Email: benjamin@girl.tv
