Hallo Michael,

hier ein php-basierter Versuch.

Es wird das File (kann in testtail.php eingetragen werden) als  
Streaming-Resource geöffnet und es werden die letzten 45 Zeilen gelesen.

Dann werden alle Zeichefolgen der Art "http//..." mit einem A-Tag  
versehen. Schau mal, ob das ausreichend ist.

Das Ergebnis wird in einem Datei-basierten Cache abgespeichert und  
angezeigt (Sourcen aus dem Web in cache/Lite.php, hat LGPL-Lizenz),  
der alle 5 Sekunden refreshed wird (Intervall läßt sich auch in  
testtail.php definieren). Wo der Cache sein tmp-Verzeichnis  
hinschreibt, habe ich noch so genau durchschaut (glaube, ins  
root-Verzeichnis).

Na, ja, wie ich schon sagte, ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob es  
rechtlich zulässig ist, das access-Log zu veröffentlichen. Bin von  
meinem lokalen Webserver auf girl.tv gesurft und schwupps stand da  
mein Computer-Name (der sich blöderweise aus meinem Vor- und Nachnamen  
zusammensetzt) in der Log-Anzeige. Fand' ich nicht lustig ;-)))

Ich hoffe, Du bekommst das php-Ding bei Dir zum Laufen.

Viele Grüße

Johann

