hi babes. hier meine überlegungen zu der girl.tv/bar im kochsalon.

alles sollte so in erscheinung treten, das es mit dem begriff girl.tv assozierbar ist.

um den ort als girl.tv/bar zu bennen sollte am laden ein leuchtschild angebracht werden, das leicht zu montieren und leicht zu entfernen ist. am besten mit filmklemmen. das objekt sollte rechtwinklig aus der wand ragen, sodaß es einem passanten bereits von weitem auffällt.

zum verzehr sollten eine reihe von girl.tv/food produkte entworfen werden, in typischen girly faben, die weich, süß und einwenig obszön sind. ganz besonders wichtig ist das verpackungs design. das zeug sollte super lecker schmecken und wenn möglich biologisch sein. auf keinen fall sollten künstliche fabstoffe verwendet werden.

bisher dachte ich an;

waldmeisterlimonade
rosenlimonade
blattgoldespresso
erbeershakes
fluffige erbeerschaum muschies mit vanille sauce
schoko eis länglich am stil (ähnlich wie minimilk nur länger)

und noch anderes. 
tagsüber sollte eine kochshow stattfinden, die man auf fernsehern im schaufenster verfolgen kann. hier wird nach den rezepte der girl.tv produkte gekocht. das ließe sich vielleicht irgendwie noch mit einer realityfictionlivesoap verbinden. diese soap sollte unabhängig während dieser drei tage nach einem drehbuch produziert werden. schlüsselszene spielen in der girl.tv/bar und an anderen vordefinierten schauplätzen. z.b. girl.tv artlier, telse's wohnung, jojo's haus in antwerpen, die dort jeden morgen nach dem aufstehen daniel übers fenster einen guten moren wünscht und dann vor dem kamien eine fehrseharobic show abhält. vielleicht auch in der wohnung von björn von extra. kleine tanzeinlagen sollte uns jensy liefern. später ist die girl.tv bar ein casting studio in dem christian in aktion tritt, der dorthin leute einläd, die dann gecastet werden. vielleicht wird daß castingstudio auch konsequent auf s klo und ins lager verlegt. oder es findet einfach irgenwie zwischen dem gewühle statt und sorgt so für lebendiges chaos. eine überwachungs kamera überträg die bilder auf einen monitor, der in der bar in der ecke hängt. das könnte im grunde die ganze zeit statt finden und die kochshow und den übrigen ablaufe einwenig durcheinander bringen. die geladenen casting gäste fragen die show köchin nach dem ort des castings. sie werden von ihr über den ablauf informiert, bis sie an der reihe sind an der theke plaziert und in die kochshow integriert. das casting wird unterbrochen von den regulären klobesuchern.

zur eröffnung wird ein riesen spektakel inszeniert, mit filmleuten, autos die gäste vorfahren und fotographen, die die festgäste in einem blitzgewitter ablichten.

ferner werden in der bar hui-hui und extra inszeniert. auf dem tresen könnte an  einem abend ein modenschau stattfinden und es sollte in plastik eingeschweißte hui-hui mode zu kaufen geben. gleichfalls sollte, vielleicht einen abend später, ein extra konzert stattfinden. extra platten können an einem ende des tresens gehört und gekauft werden.

alles was sinn macht sollte von einer kamera begleitet werden, z.b. die modelle vor der show, wie sie geschminckt werden und die band extra wie sie auf ihren auftritt wartet. letztendlich sollte auch die vorbereitung, das kamerateam und alles was hinter den kulissen stattfindet dokumentier werden, damit es dann später in die soap mit aufgenommen werden kann. ein teil der geschenisse könnte auch live im kochsalon und wenn möglich auch im internet gezeigt werden.

ferner könnte es ein surfstation geben. wobei ich nicht weiß ob daß so hübsch ins bild passt. besser wäre es aus dem girl.tv/games automaten der in meiner wohnung seht ein surfstation zu bauen. dies ist seit langem geplant, jedoch braucht der relativ viel platz und muß daher warscheinlich draußen bleiben.

soweit meine gedanken.

für kritik und anregung bin ich dankbar

me